# Инкубатор

## Описание
Этот проект представляет собой систему управления инкубатором, реализованную на Python. Она позволяет контролировать и отображать параметры работы инкубатора, а также взаимодействовать с пользователем через веб-интерфейс и OLED-дисплей.

## Структура проекта

- **`boot.py`**: Скрипт, выполняемый при загрузке устройства. Отвечает за начальную настройку.
- **`config.json`**: Файл конфигурации, содержащий настройки проекта.
- **`incubator.py`**: Модуль с основной логикой работы инкубатора (управление температурой, влажностью и другими параметрами).
- **`log.txt`**: Лог-файл для записи событий и ошибок.
- **`main.py`**: Главный файл запуска проекта.
- **`nanoweb.py`**: Модуль для обработки веб-запросов.
- **`ssd1306.py`**: Модуль для работы с OLED-дисплеем на базе драйвера SSD1306.
- **`styles.css`**: Таблица стилей для веб-интерфейса.
- **`webrepl_cfg.py`**: Конфигурационный файл для WebREPL (удалённого доступа).

## Установка и настройка
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/IvanSemenkin/incubator-code.git
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd incubator-code
   ```
3. Убедитесь, что все зависимости установлены и подключены.

## Использование
- Запустите проект с помощью команды:
  ```bash
  python main.py
  ```
- Подключитесь к веб-интерфейсу, чтобы управлять параметрами инкубатора.
- Данные о состоянии сохраняются в `log.txt`.

## Требования
- Python 3.x
- Подключённый OLED-дисплей SSD1306
- Поддержка WebREPL для удалённого доступа

## Автор
Проект создан Иваном Семёнкиным. 

## Лицензия
Этот проект распространяется под свободной лицензией MIT.
